En un cazo a fuego medio, derretimos la mantequilla y el chocolate troceado. Añadimos el cacao en polvo y lo integramos bien. Dejamos atemperar.
Batimos los huevos junto con el edulcorante hasta obtener una mezcla bien espumosa. Añadimos el chocolate fundido y seguimos batiendo.
Incorporamos la harina de avena y la almendra molida, y mezclamos bien. Por último, añadimos las nueces bien picaditas. Forramos o engrasamos un molde cuadrado o rectangular y vertemos la mezcla. Con el horno previamente precalentado a 180º, horneamos nuestro brownie durante 20-25min. No conviene cocinarlo mucho más, para que no quede seco. Dejaremos enfriar completamente sobre una rejilla.